‎NETFLIX アニメシリーズ
‎（雨の音）
‎（ホロ通信：警察官Ａ）
‎まったく お前もツイてないな
Man, I thought you're off-duty in five?
They still called you in? Tough luck.
‎あと５分で上がりって時に
‎駆り出されて
‎（警察官Ｂ）
‎バッジを置く気があるなら
Cap said I could leave my gun and badge
if I'd rather go home
‎さっさと‎汚(きたね)‎えベッドに飛び込んで
‎ママンが今日 買った通販の話を
and listen to mama go on and on
about online shopping or whatever.
‎聞きながら寝るんだなって
‎脅されてよ
That's what you get
for choosing the life of a cop.
‎（警察官Ａ）
‎そいつは法の番犬らしい仕打ちだな
It just had to fucking rain…
‎（警察官Ｂ）‎雨が恨めしいぜ
‎（警察官Ｂ）
‎ん？　おい何だ お前　離れろ
What's your problem? Back it up.
Wanna get shot…
‎殺されたい… ん？
‎（発砲音）
‎（銃声）
‎（爆発音）
Got a cyberpsycho!
‎（警察官）サイバーサイコシスだ！
‎（警察官）‎MaxTac(マックスタック)‎を呼べ！
Raise MaxTac now!
‎うおっ！
‎うおおおーっ！
‎うわっ！
‎（インプラント発動音）
‎（発砲音）
‎（‎ＡＶ(エーブイ)‎の飛行音）
Fry his system.
‎（MaxTac隊長）
‎オーバーヒートさせろ
Freak's got military-grade ICE!
‎（MaxTac隊員）
‎軍用の‎ＩＣＥ(アイス)‎を使用しています
So is ours.
‎こっちも軍用だろうが　降下だ
Go!
‎（発砲音）
‎（‎装填(そうてん)‎音）
‎（デイビッド･マルティネス）
‎あああーっ！
‎うっ ううっ うぐっ ああっ
‎うっ うわああーっ… ああっ
‎（ホロ通信：リパードク）
‎ハア～ どうだーい？
‎２時間前 死にたてホヤホヤの
‎エッジランナーの脳みそから——
‎取り出した‎生(なま)‎の記憶だ
So wacked!
‎（デイビッド）すっげえ！
‎ドク！
‎ホントヤバい‎ＢＤ(ビーディー)‎持ってんな
‎（リパードク）
‎フハハハハッ　すっげえのは
‎このブレインダンス編集した
‎ＪＫ(ジェーケー)‎ってやつさ
‎何しろ無規制だからな
‎（デイビッド）ああっ
‎マジで脳がシビれる 吐きそ～
‎（リパードク）‎まあ 完全な
‎サイバーサイコシス野郎の
‎頭ん中にいたんだからな
‎誰だってそうなるさ～
‎んじゃ ゲロ出す前に次のＢＤだ
‎（デイビッド）次は何？
‎（リパードク）‎とっておきのさ
‎（ドールのあえぎ声）
What?! Cut it out, man!
‎（デイビッド）はあ？　ざっけんな
‎（洗濯機の作動音）
‎（ため息）
‎（洗濯機停止）
‎（警告音）
‎ん？
‎（洗濯機ＡＩ）
‎残高不足のため乾燥を中断しました
Cycle suspended due to insufficient funds…
‎（デイビッド）母さん またかよ
Not again…
‎（テレビ：アナウンサー）
‎ウェストブルックで事件です
Tragedy in Westbrook. A corporate convoy
was ambushed by 6th Street…
‎企業のコンボイが
‎シックス･ストリートの…
Jeez, mom…
‎（デイビッド）ほんっとにもう
‎あっ
‎（グロリア･マルティネス）
‎ああ… おはよう
Morning.
Sleeping on the couch again?
You know you've got a bed.
‎また こんなとこで寝て
‎ちゃんとベッドで寝なよ
Just dead after my night shift is all.
‎ああ　夜勤明けだと ついね
‎（デイビッド）
‎また洗濯機 止まってるよ
You and the washing machine both.
‎チャージ忘れた？
Forget to re-up it?
Yeah…
‎（グロリア）
‎忘れてた　あとで入れとくわ
I'll do it later, 'kay?
Speaking of money, when did you say
you needed that update for class?
‎そういえば 授業で使うデバイスの
‎アップデートって
‎いつまでにしなきゃ
‎いけないんだっけ？
It's fine. Got Doc to handle it.
‎（デイビッド）それは もういいよ
‎リパードクに何とかしてもらった
"Handle it"?
‎（グロリア）何とかって？
‎（デイビッド）何とかだよ
Yep, all set.
Don't go cutting corners, Dee.
‎（グロリア）闇改造なんてダメよ
I'm getting paid tonight,
so you get it properly updated, okay?
‎給料入ったし 今なら払えるから
‎ちゃんとアップデートしなさい
‎（デイビッド）いいって
It's fine. We don't even have enough
to re-up the washing machine.
‎洗濯機 チャージするカネも
‎ないじゃん
I told you I just forgot.
‎（グロリア）
‎それは忘れただけだから　いい？
Promise me you'll buy the update.
‎ちゃんとアップデートするのよ
Okay, okay.
‎（デイビッド）分かったよ
Are you going to school dressed like that?
‎（グロリア）その格好で
‎アカデミーに行くつもり？
My uniform's soaked.
‎（デイビッド）ずぶぬれ
‎（テレビのジングル）
A military-grade implant
was found missing from
‎（テレビ：アナウンサー）
‎昨夜 MaxTacに射殺された
ジェームス･ノリス
元中尉の遺体から
the body of Lt. Col. James Norris
who was shot dead by MaxTac…
軍用インプラントが
紛失しており…
母さん！
あそこにいたの？
Mom, you're on TV!
母さん！
あそこにいたの？
すっげえ！
Nova!
Not nova, David. A bloodbath.
‎（グロリア）最悪よ　死体の山
Go on, off to school.
‎（グロリア）もう行きなさい
‎（デイビッド）はあーい
Fine.
Love you.
‎（グロリア）いってらっしゃい
‎（ホロコール発信音）
Maine?
‎（ホロ通信：グロリア）
‎メイン？　グロリアよ
It's Gloria.
‎（ドアが閉まる音）
‎（男のいびき）
‎（男のおびえる声）
‎（男の子）よお！
‎（男たちのあえぎ声）
‎（女）オエーッ オエエーッ！
‎（ＡＶの録音音声）
‎こちらはトラウマチームです
Trauma Team. Clear the way immediately.
‎契約者の元へ急行中です
Emergency evac underway.
‎付近のＡＶ機は
‎空路を空けてください
All AVs immediately vacate the airway.
‎人命の救助に ご協力ください
‎こちらはトラウマチームです
I repeat. Trauma Team…
‎契約者の元へ急行中です
‎（信号機音声）
‎Don't walk. Don't walk.
‎Walk. Walk. Walk...
‎ん？
‎ハッ　あ…
‎ハッ ハッ ハッ
‎ハア…
‎（ため息）
‎（ＡＩ教師）‎おはようございます
Good morning, class.
Today's attendance, zero absences.
‎欠席者なし　すばらしいですね
Martinez, David.
‎デイビッド･マルティネス君
‎規定の制服を着ていないようですね
You are not wearing the Academy uniform.
Sorry. It's still at the cleaner's.
‎（デイビッド）すみません
‎朝 シャツとズボン 汚しました
Where is your spare?
‎（ＡＩ教師）
‎予備もなかったのですか？
The spare's there too.
‎はい　すみません
Understood. Please submit
a Uniform Exception form after class.
‎（ＡＩ教師）‎分かりました
‎服装特例の申請をお願いします
（ホロコール着信音）
‎では授業を始めます
Now let us begin today's lesson.
‎（カツオ）
‎制服なしとか ふざけるなよ
‎俺なら恥ずかしくて
‎学校に来れないぜ
‎（デイビッド）
‎俺は恥ずかしくないし
‎勉強が大事なんでね
‎（カツオ）
‎そんな旧式 まだ使ってるのか？
‎もうアップデートに
‎対応してないだろ
‎（デイビッド）‎対応させた
‎（カツオ）‎は？　どういう意味だ
‎（デイビッド）‎そういう意味さ
‎（カツオ）‎新調するカネもないのか
‎よく学校に来る気になるな
‎（ＡＩ教師）
‎では精神の開放のため
I would like to ask all students
to log into the Green Room for meditation.
‎グリーンルームに
‎ログイン お願いします
Counting on ya, Doc…
‎頼むぜ ドク
‎（ノイズ音）
What's going on?
‎（生徒）‎何だ どうなった？
It's Martinez.
‎（生徒）‎マルティネスだ
‎（生徒）‎バグだ バグバグ…
It's a virus!
‎（ショート音）
‎う… えっ？
‎（ノイズ音）
‎（カツオのうなり声）
I'm so sorry
for the inconvenience he's caused.
‎（グロリア）ご迷惑をおかけして
‎本当に申し訳ありません
I wouldn't say this is just
a matter of money, Mrs. Martinez.
‎（校長）
‎お金の問題だけではないですがね
Although it was
quite an expense to restore the system.
‎実際 システムの復旧には
‎かなり費用がかかるんですよ
Of course, and I will pay for the repairs.
‎（グロリア）もちろん
‎こちらで負担させていただきます
What?
‎えっ…
As I understand it,
David modified his headset
‎デイビッド君は
‎デバイスをアップデートする
‎費用を惜しんで
with back-alley software
to avoid paying for the licensed update.
‎闇技師に頼み
‎デバイスに手を加えたそうです
With all due respect, could this be
related to some financial difficulties?
‎失礼ですが 金銭的に
‎困っていらっしゃるのでは？
It's no problem, really. We can afford it.
‎（グロリア）
‎大丈夫です　必ずお支払いします
I believe this is a good opportunity
to reconsider David's situation.
‎（校長）いい機会です
‎一度 ご家族で話し合ってみては？
What situation?
‎（グロリア）何をでしょう？
‎（校長）その…
‎デイビッド君はクラスメイトとも
Well, David doesn't fit in
with his classmates.
‎なじめていないようですし
‎あるいは環境を変えてみるのも…
A change in environment could benefit--
No! He has to stay here.
‎いいえ　この子は
‎ここでないとダメなんです
He deserves this education
as much as every other kid here…
‎お願いします
‎この子を学校にいさせてください
Didn't I tell you to get the upgrade?
‎アップグレードしなさいって
‎言ったでしょ
‎リパーに頼んだのは間違いだった
Doc's fault, he gave me a busted drive…
‎（グロリア）
‎少しのお金を惜しんだせいで
You tried to outsmart the system and now
we owe ten times the original cost.
‎結局 何十倍も
‎払うハメになったのよ？
Sorry…
‎（デイビッド）悪かったよ
‎（グロリア）悪いと思うなら
If you're gonna apologize anyway,
don't do it in the first place.
‎最初からちゃんとすれば
‎よかったのに
You said you didn't have the eddies
first time I asked…
‎（デイビッド）だって
‎最初言った時は お金ないって…
Because it wasn't payday yet!
‎（グロリア）
‎それは給料日前だったからでしょ？
Of course we don't got cash
just lying around!
‎いつもお金が
‎有り余ってるわけじゃないの
‎その癖 やめなさい！
And can't you sit still?
‎（デイビッド）ハア…
Y'know, I've been thinking lately…
‎あのさ 考えたんだけど
About?
‎（グロリア）何を？
Maybe I drop out…
Find work now or whatever.
‎（デイビッド）俺 学校 辞めて
‎働いたほうがいいんじゃない？
Do you hear yourself?!
‎（グロリア）何言ってるの！
C'mon, seriously.
You know we can't afford those repairs.
‎（デイビッド）だって…
‎システムの修理代 払えないよね？
Plus, you got no clue
how much I stick out.
‎母さん 知らないでしょ？
‎俺が学校で どれだけ浮いてるか
Anyone who's not a true-blue corpo
gets shit on constantly.
‎貧乏人が どれだけ
‎相手にされてないか
They'll never accept me,
even if I do graduate.
‎いくら勉強したってさ
‎俺は あいつらみたいになれないし
‎なりたくもないんだよ
Don't wanna be a corpo anyway.
‎じゃあ あたしは
‎何のために働いてんのよ…
Then what've I been busting my ass for?
Everything I do is for you, Dee…
Don't you see that?
‎あんたのためにと思って…
‎働いて…
‎何のために…
You're breaking my heart.
‎何だと思ってるのよ
‎母さん？
Mom…?
‎あんたは頭がいいし
‎才能だってあるって言われて…
My baby boy… So smart and so talented.
I just wanna give you a fighting chance
in this city, a good education…
‎だから…
‎あんたのためにって思って
‎必死で働いてんのに…
That's why I put in the hours,
why I'm never home!
‎学校 行きたくないなんて…
‎じゃあ あたしは何してんのよ
I'm sorry.
‎（デイビッド）言い過ぎたよ
Shouldn't have brought it up.
Don't cry, mom…
‎悪かったから… 泣かないでよ
You think I don't know how they treat you?
‎（グロリア）あんたへの風当たりが
‎強いのは知ってるわよ
You think I don't get treated
the same way?
‎母さんだって同じようなものだもの
But that's why you gotta prove 'em wrong.
‎だからこそ見返してやりたいの
I want you to work hard, rise up,
‎あんたにはエリートになって
and get to the top floor of Arasaka Tower!
‎アラサカタワーの最上階に
‎勤めるくらいになってほしいんだよ
I know you got it in you, Dee.
‎そのくらいの才能があるんだもの
‎言うほど簡単じゃ…
Easier said than… done…
（装填音）
‎うっ！
‎いっ… いいい…
‎（アニマルズ）ブッ殺せ！
Fuck 'em up!
‎（アニマルズ）逃がすな！
Don't let 'em get away!
Fuck! Suit's limo's plated!
‎（アニマルズ）
‎コーポのリムジン クソ‎硬(かて)‎えぞ！
‎アニマルズの魂を見せつけてやれ！
The hunt's on, beastbros!
‎（アニマルズ）うおーっ！
‎（発射音）
‎（砲弾の飛ぶ音）
‎（着弾音）
‎（アニマルズ）イエーイ！
‎アニマルズを怒らせると
‎こうなるんだ！
No one fucks with the Animals!
Mom! Brake hard!
‎母さん ブレーキ！
Mom!
‎母さーん！
‎（デイビッド）うっ ううっ…
‎ハア ハア…
‎ううっ 母さん？
Mom?
‎母さん！
Mom!
‎（ＡＶの飛行音）
‎トラウマチーム　助かった…
Trauma Team? Thank God…
‎（スキャン音）
Not a client.
‎（トラウマ隊員）非契約者だ
‎（トラウマ隊員）こちらもだ
Neither is she.
‎おい！
Wait!
‎（トラウマ隊員）
‎そいつらは救急に任せて
Secure the policy holder.
Leave these guys to the city meat wagons.
‎リムジンの契約者のみ運び込め
-Copy that.
-What?!
‎（トラウマ隊員）了解
‎（デイビッド）はあ？
‎何してんだ おい
What the hell? Hey! Wait!
‎待てよ！
‎（離陸音）
‎（デイビッド）クソッ
Shit!
You're just gonna leave us here?!
‎ホントに置いてく気かよ
Mom!
‎母さん！　母さん！
Wake up!
‎母さん 起きて！
‎クソッ クソッ！
Fucking piece of…
‎母さん！　クッソ 外れろ！
Mom! Damn it, get off me!
‎外れろよ！　クソッ！
Get the fuck off! Damn it!
‎何だよ クソッ！　チクショー！
‎クソッ！　クソッ！
Shit, shit, shit!
Shit!
‎クソーッ！
‎（医師）
‎手術は無事に終わりましたが
Surgery was a success. She hasn't come to
just yet, but she's stable.
‎まだ‎昏睡(こんすい)‎状態で意識が戻りません
We'll keep her
a few more nights to observe.
‎まあ 当分入院ですね
Oh… Can't I see her?
‎（デイビッド）
‎えっ 会えないんですか？
‎（医師）いや～ 安いコースなんで
‎今は面会謝絶ですね
No can do, kid.
Visitation's not part of your package.
R-Right…
‎（デイビッド）そうなんですか
‎（医師）
‎これ 医療費と入院費の請求案内
Anyway, here's some paperwork and
your bill. Brought your mom's things, too.
‎あと お母さんの持ち物ね
‎支払いは３日以内にお願いします
Zip us those eddies within three days.
Uh…
‎（デイビッド）え？
‎（医師）俺もナイトシティでは
‎保険には入りたいよ
There's a reason everyone
in Night City wants insurance, kid.
Have a good one.
‎お大事に
‎（デイビッド）
‎バスケのチップ 売りたいんだけど
Yeah, yeah, looking for
a buyer for a hoops chip…
You gotta be low-balling me,
That's all? What?
‎ウソ　安すぎない？　えっ？
‎いいや　話になんない
Nah, forget it, choom.
‎ハア… クソッ！
Damn it!
‎ん？
What the fuck?!
‎あんだってんだよ！
There's another account…
‎あるじゃん もう１個の口座
Never knew she saved so much…
‎なんで こんなに入ってるんだ？
So, this settles the medical…
‎これで入院費は何とかなるか…
Gotta cover the rent.
‎あとは家賃だな… ん？
‎ドク　送った画像なんだけど…
Doc? Hey, you get the still I sent?
Listen, don't think I've forgotten about
that shoddy bootleg you gave me…
‎その前に
‎こないだのデバイスのアプデで
‎こっちはひどい目に遭ったんだぜ？
Ugh. Whatever, man.
‎軽っ！
This cyberware…
Yeah, looks military-grade, right?
‎これって
‎軍とかで使うインプラント…
‎だよね
‎例えばなんだけど
What do you think it could fetch?
‎これって売ったりしたら
‎いくらくらいのもんなの？
Not selling. Just want an estimate.
‎あ いや 例えばの話
Nah, fuck that noise,
no way it's that cheap.
‎ウソだろ
‎そんな安いわけないじゃん
‎…にしてもさ
C'mon, choom.
Whatever, wasn't selling anyway.
‎あ～ オッケ 分かった！
‎じゃ もう学校で裏ＢＤさばくの
‎手伝わないからな！
And don't expect me to push
your XBDs at school anymore!
‎足元 見やがって
Taking me for a gonk…
A Sandevistan…
‎サンデヴィスタン…
No serial.
Military-grade, this thing, really?
‎イニシャル消されてんな
‎やっぱ軍用なんだろうな
Definitely ain't legal, but…
‎うかつに照合しなくて正解
‎うおっ すっげえ
‎何だ このスペック
Whoa! The hell are these specs?!
‎あ…
‎ヘヘッ
‎（カツオたちの笑い声）
‎チッ
Drop out of the Academy.
Learn to take a hint, David Martinez.
‎（カツオ）アカデミーを辞めろ
‎自覚はあるのか？
‎デイビッド･マルティネス！
About what?
‎（デイビッド）何が？
Our class. You're not welcome.
‎（カツオ）クラスに
‎迷惑をかけているという自覚さ
If this is about yesterday--
‎（デイビッド）
‎はあ？　昨日のことなら…
Who said anything about yesterday?
‎（カツオ）昨日のことだけじゃない
‎（デイビッド）はあ？
You think I give you a hard time
'cause you're poor? No.
‎俺は別に貧富の差で
‎お前を差別しない
In fact, I consider myself charitable.
‎リベラルな人間だからな
And it's not your fault
that you were born poor.
‎それに貧乏なのは
‎お前のせいじゃない
There's no rule that says
a street kid can't attend the Academy,
‎校則にも“貧乏人は来るな”とは
‎書かれていない
provided they pay tuition, of course.
‎学費さえ払えばな
What cracks my chrome is
something else entirely.
‎お前を許せないのは別の理由だ
‎分かるか？
-Know what it is?
-Choom…
‎悪い　さっきから
‎何言ってるか分からないんだけど
I haven't understood
a thing outta your mouth.
That right there!
‎（カツオ）それだ！
Drop out. Get gone.
‎辞めるんだ　自主退学しろ
‎はあ？
What?
‎（カツオ）
‎お前はクラスの異物だ　クソだ
You're a misfit, an anomaly.
Human trash. And nothing can change that.
Rot goes as deep as your bones.
‎どうやっても同化できず
‎放っておけば
‎周りもダメに腐らせてゆく
‎俺たちをクソに巻き込むのは
‎やめてくれ
Best you can do
is not spread it to the rest of us.
‎俺たちをクソに巻き込むのは
‎やめてくれ
（男）オエオエーッ！
Did I short-circ?
‎さっき言ったよな
Thought you didn't care
so long as I paid tuition.
‎学費 払ってりゃ
‎問題ないんじゃないの？
I heard mommy came to see the principal
to beg for forgiveness yesterday.
‎（カツオ）昨日 お前のママンが
‎学校に来て 頭下げたんだってな？
Caused quite a scene, crying for
her baby boy not to get expelled, right?
‎息子を辞めさせないでくれ～と
‎必死だったんだろ？
Shameless.
‎見苦しい
Y'know, it's always been a mystery to me…
‎大体 おかしいと思わないか？
How could she afford to send you
to Arasaka Academy in the first place?
‎お前のママンの収入で
‎なぜ学費を払えた？
Care to explain, David Martinez?
‎説明できるか？
‎デイビッド･マルティネス
‎どうやって お前のママンは
What does mommy do
to pay your way through school?
‎アラサカアカデミーの学費を
‎稼いでる？
‎ナイトシティで底辺のやつらが
‎不当な利益を上げるとしたら
What does any Night City bottom-feeder do
to make a quick eurobuck, huh?
‎方法は１つ 違法なことしか
‎ないんじゃないのか？
A couple of things come to mind…
Enough of this shit.
‎（デイビッド）バカらしい
Whoa, who said we were done?
‎待て　話は終わってない
Fuck off!
‎（デイビッド）知るか
‎（カツオ）ン！
‎ン　ハア　ホイ　ハア！
The hell?
‎うっ…
Huh? What?
‎あ？　あれえ？　おお？
Oh?
Huuuh?
‎あーれれれれれれれ？
‎クッ
‎ぐっ…
What's that you've got slotted?
Some kind of freeware?
‎安い格闘チップ入れてるな
‎フリーのか？
‎（デイビッド）ううっ…
‎（カツオ）んー？
‎んー？　んー
‎（力み）
‎ホワチョー！
‎ホワーチョチョチョチョチョ…
‎（打撃音）
The Strongarms 400 really does
bring out the best in kung-fu chipware.
‎400番台のストロングアームと
‎専用カンフーチップのコンボは
‎最高だな
Seriously? Organic knuckles?
‎素手とかナメ過ぎだろ
‎リベンジしたけりゃ⸺
If you wanna try me again,
better pack some chrome.
‎もう少しマシなインプラントを
‎インストールしてこいよ
‎無理なら学校辞めろ
Or just drop out of school already.
‎（デイビッド）ぐ… あ… ああ…
‎（ホロコール着信音）
‎（デイビッド）ハア ハア…
‎（応答音）
Mr. Martinez? I'm calling in regard to
Gloria Martinez's condition…
‎（医師）デ‎イビッド･
‎マルティネスさんですか？
‎グロリア･マルティネスさんの
‎容体についてお知らせしたいことが
‎は？
She was stable this morning,
but her vitals nosedived out of nowhere.
‎（医師）今朝までは
‎非常に安定してたんですが
‎突然 急変して
‎そのまま亡くなりました
But you said…
You said the surgery went fine.
‎（デイビッド）あんた 命に別状は
‎ないとかって言ってなかったっけ
Her body was already weak.
‎（医師）
‎まあ 最低限のコースですからね
She wouldn't have lasted long even if
she wasn't on the discount package.
‎事故がなくても だいぶ体が
‎弱ってたんじゃないですか？
‎（医師）仕事で無理してたとか
‎（デイビッド）あ…
Looked like she was overworked.
Here are some burial options we offer.
‎（医師）
‎これ死亡登録と葬儀の請求案内
‎俺もナイトシティでは
‎働き過ぎないようにしないとね
There's a reason everyone wants
a corporate gig in Night City, kid.
Valued customer,
we are sorry for your loss.
‎（ＡＩ音声）
‎この度は お悔やみを申し上げます
We can deliver the body of the deceased
to your home or funeral center.
‎ご遺体について ご自宅や
‎葬儀会社への移送も承れます
‎お支払いについて
Would you like to hear
about our payment plans?
‎ご案内 差し上げても
‎よろしいでしょうか？
‎（デイビッド）
‎よろしいわけねえだろ
Do I have a choice?
‎（ＡＩ音声）
‎それでしたらリーズナブルな
Is our budget-friendly
cremation service right for you?
‎お持ち帰り火葬コースは
‎いかがでしょうか
Waive those pesky delivery fees and…
‎火葬して
‎即 お持ち帰りになることが…
‎（ブザー音）
‎（落下音）
Good day, Mrs. Martinez.
‎（留守録：校長）‎マルティネスさん
We've received a quote for the repairs
to our damaged system infrastructure.
‎アカデミーのシステム復旧の件で
‎請求金額が決まりましたが
I've sent you the details as agreed.
Or perhaps you've had time to reflect?
‎本当に大丈夫ですかね？
‎いや 払っていただけるのであれば
‎いいんですがね
‎期日までに
‎お支払いいただけない場合は
If you can't make the payment on time,
we'll have no choice but to expel David…
‎デイビッド君は
‎退学なさるということで…
If you wish to continue
your utilities contract,
‎（電子音声）‎ライフライン契約の
‎ご継続をご希望の場合は
you will need to pay
a penalty of 500 eurodollars
‎延滞料金に加え
‎ペナルティー手数料として
in addition to any past due
amounts and late fees.
‎500エディのお支払いが
‎必要になりますのでご注意ください
If you are unable to make the payment,
your utilities will be shut down…
‎なお 期日をお過ぎになりますと
‎ネット 電気 水道 救急
‎警察の順番で…
Trauma Team. Clear the way immediately.
Ding ding, Martinez! Time's up!
Rent's long overdue!
‎（留守録：大家）‎マルティネスさん
‎まだ家賃が払われてないけど
‎どうなってんの？
Keep this shit up
and I won't just be changing your lock.
‎玄関のロックだけじゃ
‎済まないんだよ？
I'll throw your ass out
on the street, hear me?!
‎もし これ以上続くようなら
‎今すぐ出てってもらうことに
‎なるからな
‎（デイビッドの力み）
‎（デイビッド）昨日のインプラント
‎１万で売れるって言ってたよね？
The implant I showed you…
You said you'd take it for 10K?
‎6000？　いや 待ってよ
Six now? Choom, no.
Just yesterday you said 10!
‎昨日は１万って言ってたじゃん
‎絶対 そんな安物じゃないでしょ
You and I both know it's worth way more!
‎俺も ちょっと調べたけど！
Yeah, I looked into it, and…
Oh yeah? Fine! Fuck you too!
‎あーっそう　分かったよ！
‎クソッ！
Fuck!
‎（荒い息）
‎（ホロコール着信音）
‎（カツオ）‎カツオだ
‎お前のママンが亡くなったそうだな
‎お悔やみを言うべきなんだろうが
‎俺は どうも
‎同情する気にはなれない
‎自分の息子を
‎分不相応な学校に通わせるために
‎犯罪にまで手を染めて
‎あげくに あっけなく事故死
‎むなしいとは思わないか？
‎人には それぞれ
‎合った道というものがある
‎それを逸脱しても 幸せには
‎なれないということだろうな
‎お前もママンの死から学ぶといい
（デイビッドの荒い息）
‎昨日も言ったように
‎アカデミーを辞めるんなら…
（デイビッドの荒い息）
‎（リパードク）
‎おーっ ホホホホーッ！
（ドールのあえぎ声）
‎ンフ イヤッハハー！
（ブザー音）
‎うおーっ ううっ お おっ うっ…
The hell… Who is it?
‎ったく誰だよ
Oh. David, hey.
‎なーんだ デイビッドか
‎おっほっほっほっ 例のモノか？
That the big, bad Sandy?
‎そいつは今 ナイトシティ中の
‎サツとサイバーパンクが
There's not a badge or fixer in town
who's not looking for that beauty.
‎血眼で捜してる一級品のお宝だ
‎んな危ねえもん
I told ya, you ain't gonna find anyone
sane enough to take it off your hands.
‎買い手がつかねえって
‎言ってんだろうがよ
I'm not here to sell.
‎（デイビッド）いや 売らない
‎（リパードク）ああ？
‎こいつを
I want this… fused right here.
‎俺に
‎インストールしてくれ！
It's high time I chromed up.
♪～
～♪